### 📚 쇠막대기
- 문제: https://www.acmicpc.net/problem/10799

#### 🎯 정리
- `(` 일 때 무조건 `push`를 해줌으로써 스택에 쌓는다.

```js
if (bar === '(') {
  stack.push(bar);
}
```
- 만약 `)`일 때 는 레이저인지 막대의 마지막인지를 파악해야한다.
- 레이저를 파악하려면 현재 막대의 바로 이전 막대의 상태를 파악해야한다 만약 이전 막대의 위치가 `)`일때는 레이저이다. 즉 막대를 잘라야한다. 막대를 자르면 개수를 알아야하는데 레이저로 막대를 자른 위치가 스택의 길이가 된다. 여기서 막대기의 위치가 `)`이기 떄문에 무조건 `pop`을 먼저해준후 길이를 count시켜줘야 한다.
- 막대의 마지막 위치이면 `count + 1`을 해줘야 한다.

```js
else {
  stack.pop();

  if (bars[i - 1] === '(') { // 레이저일 때
    count += stack.length;
  } else { // 막대의 마지막일 때
    count += 1;
  }
}
```